Mi proyecto apunta a una empresa que brinda servicio de riego y control de automatismo en distintas areas, como por ejemplo Hogar, complejos deportivos ,etc.
es un ejemplo real porque estamos armando una empresa de este tipo y ya hemos realizado algun trabajo. A medida que voy terminando modulos voy ampliando la web y otros conceptos como es el SCADA / monitoreo WEB que lo empece a desarrolar junto con la cursada de JS.
Se que no es el mejor ejemplo para hacer un carrito de compras, pero le busque la manera para poder integrar esta idea al proyecto de REact JS.
aun quedan cosas por integrar, utilice componentes mui y algunos otros estilos que encontre por la Web para ir maquetando el sitio. 